Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Чирин Чирин… (жел үні)
Clank Clang… (Харука Сакура) Қарғыс атсын….
Не? Сакураға не болды?
Тез түс! Сіздің де асқазаныңыз ауырады ма?
Сізде мені аяғыңыз ретінде қолдануға жүйкеңіз жетеді.
Қайырлы таң Котоха-чан.
Сато әже. Жарайды, түс.
Осы биіктіктен түсуімді сұрап тұрсың ба? ➡
Қарттар туралы не ойлайсың?
Мен оны құлатамын! Ол мүлдем санасыз бала.
Жақсы. Хмм.
Ах!? Алдында белім ауырып, тұра алмай қалдым десем де!
Ах~ Ауырды...
Белім ауырып, әрең жүремін.
Қайда! Сіз өте жақсысыз!
Бірақ жақсы➡
Әйтеуір, жел үнінің баласы ғой.
Рахмет. рақмет сізге.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қарғыс атсын. Мен қазір барамын.
А, Сакура, сәл күте тұрыңыз. Міне бітті!?
«Маусымдық жеміс-жидек қосылған сэндвич жұмыртқасы». ➡
Ләззат алыңыз. Уф...
Бүгін, сайып келгенде, кіру салтанаты.
Бірақ бүгін түстен кейін емес пе?
Сағат небәрі 10... Мм...
Хмм... иә?
Көңілдің ба? Мүмкін емес! Мен жай серуендеп жүрдім!
Хмм. Жарайды, толқу жақсы емес пе?
Мұнда көптеген қызықты адамдар бар.
Да... Да Да Да... Сондықтан дұрыс емес!
⚟(Нуруи) Коттохасаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф!
Қайырлы таң, Нире Чан.
Қайырлы таң, Сато әже.
Қалай ойлайсың, Котоха-сан?
Менің жел қоңырауының формасы! Ол түзетілді!
Артқы жағында белгі бар.
Не? Аа, шынымен... ➡
Ммм. ➡
Иә? Біртүрлі екен, қолымнан келмейді... ➡
Хмм. Уф...
Маған не болды, мен шалбарымдағы тегтерді алуды ұмытып қалдым.
Е, бұл да желдің үні ме?
Иә. Бүгіннен бастап екеуміз де сыныптаспыз.
«Бұл» деген не? Бұл мен бұрын-соңды көрмеген бет. ➡
Олар қала сыртынан келген болуы мүмкін бе?
Иә. Қайдан келгеніңіз маңызды емес.
Ал бұл не?
Мына шаш, мына көздер! Бұл не?
Сіз стресстесіз бе? Жас болсаң да бұл қиын.
≪Не? Стресс пе? Стресс? ≫
Ахахха! Хахаха. Арх!
Сәлем! Кешіріңіз, кешіріңіз. ➡
Нире Бұл бала шие гүлі. Мен кешеден бері осы қаладамын. ➡
, бұл Юсуи.
Сакура…. ➡
Мен Сакура туралы қала сыртында естіген емеспін. ➡
Мұндай белгісіз адам бұл қалашыққа қалай келді?
Хм... Мен ешқандай зиян келтірмеймін. ➡
Сен сондай баласың. Фурин орта мектебі бұл➡
Бұл жай ғана мектеп емес! Сен білесің бе? ➡
Буфурин тұрғындары➡
Бұлар қаланы қорғауға шыққан адамдар. ➡
Әлсізге көмектесіп, зұлымдықты жең. Ол шын мәнінде әділдіктің одақтасы! ➡
Жел қоңырауының айналасына жиналған адамдар өздерінің үлкендерін тамашалайды➡
Қаланы да қорғағысы келетіндер➡
Бұл өте керемет! ➡
Әрине мен солардың бірімін! Ал әлі➡
Қаламен байланысы жоқ анонимді адам➡
Неліктен жел қоңырауына келесің?
Онда шыңға шығу үшін. Ах.
Ол, әрине, керемет, солай емес пе? Қаланы қорғайтын әділдік одақтасы.
Мықты жігіттер аз емес сияқты.
Егер сіз осындай жағдайда бірінші бола алсаңыз➡
Өйткені көңіліңізден шығатын сияқты.
Мүмкін емес нәрсені айтудың қажеті жоқ. ➡
Солай десең... Мақсатың осы болса...
Мен таз болып барамын. Ахахха!
Арх! Жарайды, шық!
Ах! Не болды?
Осыншама уақыт өтті. ➡
Котоха-сан, мен барамын. иә? ➡
Неге әдеттегі таңғы асыңызды ішпейсіз?
Мен саған бүгін формамды көрсетуге келдім. ➡
Кіру салтанатына дейін қаланы үш рет айналып шығуды жоспарладым.
Clang Clang…
Бүгіннен бастап мен де әділдік жағында боламын!
Мылтық! (Нуруи) Уф! Хехе.
⚟Мылтық! ⚟(Нацуи) Ауырып тұр!
Эй, сен қызық бала екенсің. Аа~ бұл қызық.
Мен ондай адамдарды тыңдамаймын. Олар жай ғана ыңғайсыз. Бұл менің бірінші рет!
Не керек, бұл ақымақ.
Осындай нәрсе жел үніне сай келе ме?
Егер сіз әділдіктің одақтасы болсаңыз, сіз салқынырақ болуыңыз керек.
Ой, мен сені киім туралы айтып тұр деп ойладым➡
Мен олай ойламадым. Тағы бір шыны кофе алғыңыз келе ме?
Бұл киім туралы емес.
Жай ғана солай етіп көрсететін жігіттер➡
Ұрыс болса, қаш.
Бұл сондай ақсақ.
Өзіңіздің жеке шешіміңізді қабылдамаңыз.
Көргенім сонша, шіриді.
Иә. Сәлем Сакура➡
Кофе жидектерінің түсі қандай екенін білесіз бе?
Иә? Хмм...
Шай... кофе... түсі?
Бұл қызыл. Ол шиедей жылтыр. ➡
Бастапқыда мен бөтелкедегі барлық нәрсені аламын деп ойладым. ➡
Ал мен оның тұқым бөлігі екенін де білмедім. ➡
Шын пішінді бір жақтан қарап-ақ айта алмайсың.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені ойлауға еркінсіз➡
Бағалау әлі ерте емес пе? Ах.
Мұқият сөйлеп, мұқият қара➡
Ол адамды түсінуге тырысу керек➡
Түсіну қиын.
｟Мен шие гүлдерінің алдында тұрмын. ➡
Сондықтан сіз де осылай бетпе-бет келуіңіз керек.
Ол шын мәнінде жақсы жекпе-жек жігіт пе?
Бұл сіздің жалғыз құндылық стандартыңыз ба?
Чирин Чирин…
｟Сіз өзіңіз қалаған нәрсені ойлай аласыз➡
Үкім шығаруға әлі ерте емес пе? ｠
≪Не десем де, рас...≫
Ах. (Дүкенші) Йо Ан Чан. ➡
Нан жегің келе ме? Ол жаңа піскен.
Иә? Неліктен? Неліктен? Әрине➡
Жел қоңырауы бала маған әрқашан көмектеседі.
Мен бір нәрсені қайтарғым келеді.
Кеше осы жерде қатты төбелесіп жатқан ол. ➡
Сіздің келгеніңізге қуаныштымын➡
Бәріміз сөйлестік. мен...
Мен... Мен қазір аш емеспін.
Не? Ах... (2 адам) Иә.
Олай болса, оны алып, түскі асқа жеп қойыңыз.
Біздің нан ұзақ уақыт өтсе де дәмді болып қалады!
Уф... уф.
Қош келдіңіз!
Сәлем Ан Чан. Кешегі күнге рахмет.
Жас монах. Кеше салқын болды.
Нии-чан, сен мықтысың! Қай ағай және ➡
Арақ ішіп ұрысайық па? Ақымақ болма, қария!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бұл қандай жағдай...≫
≪Бұл қалада қандай адамдар бар?≫
>
≪Мен сияқты біреуге...≫
≪Олардың маған олай қарауы мүмкін емес≫
⚞(Қыз) Бұл! Жоқ!
Бұл желдің қоңырауы! Өтінемін көмектесіңізші!
Иә?
⚞Дока! (Тепкен дыбыс) Уф! Қарғыс атқыр...
Ах~ Ах~ қызбен сөйлескенім өте қызық болды➡
Неге мені мазалайсың?
Қыз оны жек көрді!
Иә~ Не? сол. Бұлай айту тым көп!
Ол өзін Боуфурин деп атап, қаланы қорғайтыны қызық.➡
Қалай қарасаң да, сен қорғансың.
А, мен мұны айта аламын.
Гусс (тартатын дыбыс) Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын... Эй, сен әлі түсінбейсің бе?
Батыр болу мүмкін емес. (Нуруи) Уф!
Хахахаха! Үйге бар, анаң сені жұбатсын.
Хахаха, шындап. (Еркек) Хаха.
Иә! Дұрыс➡
Менің де ашуланайын деп тұрмын.
Мен тазалаймын... А? Не?
Басқаларды ренжітетін адам➡
Заттарды бұзатын адам Зұлымдық әкелетін адам➡
Боуфурин барлығын ерекшеліксіз тазартады!
А? ➡
Ахахха!
Ауызша: Сентай кейіпкерлері ғана айғайлап күшейе алады.
Гах... Иә!
Мені жіберіңізші! Сіз сондай табандысыз! ➡
Буфуурин немесе Буфуууу екенін білмеймін➡
Тазаланбайтын адам сенсің!
Уф! Дока!
Ха! (Ер) Арх!
Ах. Неге маған көмектесесің?
Күрсіну….
Мен үшін не істеп жатырсың? Бұл сондай-ақ жел қоңырауы!
Сіздің достарыңыз көмекке келді ме? Жалғыз.
Анықтама? жолдасым? Мені қате түсінбе, ақымақ.
Әлсіз болса да күштімін деп қателесетін адамдар бар➡
Маған ұнамайды.
Кокиккокик (буынның жарылған дыбысы)
Менің жүрегім айнып тұр.
Не деген сұмдық бала! Мен мұны жалғыз істей алмаймын!
Хмм... Сонымен... ғажап.
≪Бір сәтке...≫ Иә. Сіз өте әлсізсіз.
≪Бір сәтте... ➡
Бұл не деген адам...≫
Уф! Аа, аа, аа... Уф! ➡
Рахмет... Сізге көп рахмет.
Менің көңілім қалды, Буфуринде мұндай жігіт емес пе...➡
Мен желдің қоңырауында болғаныма сене алар емеспін.
Мені қате түсінбеңіз. Мен саған көмектескен сияқты емеспін.
Алдамшы көрініс барлық жерде.
Мен сіздің Фуринге не үшін келгеніңізді білмеймін➡
Өз қабілетіңізді біліңіз.
Мен…➡
Кіші сыныпта оқып жүргенімде мені күнде ұрып-соғатын➡
Мені ұрып-соғып, талапты орындаудан басқа амалым қалмады. ➡
Маған көмектескен адам жел үні бар адам болды. ➡
Әдетте мұны тек қорқынышты деп есептейтін адамдар бар➡
Керемет болды. ➡
Мен де солай болғым келеді...➡
Мен Фуринге келдім, өйткені мен күшті және салқын болғым келді➡
Уф... бұл мүлде ақсақ... ➡
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Жай ғана затты осылай жасайтындар➡
Ұрыс болса, қаш. Ақсақ болғаны сонша, оған ұқсайтын ештеңе жоқ
｟Буфурин барлығын ерекшеліксіз тазартады! ｠
Уф...
Ұрысуға әлсіз болсаң да, жалқау болма.
Одан да әлсіз көрінеді.
Бірақ, жақсы... бұл ақсақ емес, солай ма?
Ах! Мм... жақсы болдыңыз ба?
Не? О, жоқ, ой... бұл өте жақсы!
Менің қолымнан ұстағанда не болар екен деп ойладым➡
Мұнда болғандарыңызға рахмет.
Сізге көп рахмет.
Уф, уф, у...
Аа, сізге де рахмет.
Не? Уф.
Шие гүлдері! ➡
Мистер…
Бұл не? Уф, у... хмм.
Иә? Бойы Салмағы Қан тобы➡
Хоббилер Арнайы дағдылар Сізге қай түрі ұнайды? иә?
Оның бойы менен сәл үлкен, бойы 169см.
Бұлшық еті көп, майы аз, шамамен 59 кг.
Сәлем! Менің аяғым 26,5.
Оның бойы әлі де өсуде. Бар!
Өрескел! Оған тиме! Өлшемеңіз! Мен... кешіріңіз. ➡
Мен жақсы немесе керемет деп санайтын адамдар туралы деректер жинау➡
Маған ұнайды. Арх!
Немесе... қалағаныңды істе. (Нуруи) Иә! ➡
Маған жақыннан көруге рұқсат етіңіз! ➡
Айтпақшы, мен саған жол көрсетемін.
Иә? Сіз маған мектепке қалай жетуді білмеймін деп айтқыңыз келе ме?
Ах~ Жоқ, шынымен емес➡
Мен сізге ұрыста көмектесе алмауым мүмкін➡
Мен саған қала мен адамдарды көрсетемін.
Жоғарыға! Ах.
Қане, мектеп осылай! Эй!
Оған қол тигізбеңіз! Тартпа! Адамдарды тыңда!
Қош келдіңіздер, 1-сынып оқушылары.
Ах~. (Нуруи) Эй, қазірдің өзінде!
Тез кеттік! Бұл өте шулы. Ұрысқанда➡
Менің қарным ашты. Аму. Бұл нан дәмді.
Әй, «Саботен» нан! Сол нан➡
Суық болса да дәмді. Жоқ...
Бәрібір барайық.
Сакура-сан! Асығыңыз, асығыңыз!
Осылай тез кеткіңіз келсе, алдымен өзіңіз барыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
≪Таңғажайып сан≫
Кааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Фу. Бұл Буфуриннің негізгі базасы. ➡
Өте қызықты!
≪Осындай адамдар өте көп≫
Сакура-сан, міне сенде!
Бұл не? (Нуруи) Сынып тізімі!
Не? Бұл маңдайша. Мм, мм, мм...
Ах! Уау, мен жасадым. Сакура-сан, біз бір сыныпта оқимыз!
Мен... Бір минут уақыт кетті. Бұл бір минутқа созылды.
Тағы кім бар? Ех, Су Сан осында.
Кирю-сан да? Тіпті Цугеура мырза!
Бір-біріңді білесіңдер ме? Мүлдем жоқ!
Бірақ олардың бәрі керемет адамдар!
Алдымен Су мырзадан бастайық... Жақсы жақсы!
Классификацияға тым қызықпаңыз.
Кім болсаң да солай. (Нұруй) Не... сен не айтып тұрсың?➡
Сакура мырза. Кіммен бірге болуды таңдау өте маңызды...
Иә!? Бұл не?
А... өтірік...
Жоқ... Шынайы ма? Эй, не?
Мен ол адаммен бірге болатыныма сене алмадым...
Бұрынғы шиеленісіңізге не болды?
Мен осы уақытқа дейін келіп, үйге қайтқым келеді... Сакура-сан➡
Маған бір нәрсе уәде ете аласыз ба? уәде?
Сыныптағы барлық адамдармен достық қарым-қатынаста болыңыз.
Бұл күлімсіреу! Бұл күлімсіреу!
Иә? Сен қалжыңдап тұрсың ба? Хо хо хо... Мен байсалдымын!
Сіз сенімдісіз бе? Буфурин тұрғындары➡
Олар қаланы қорғау үшін жиналған адамдар. ➡
Сонымен, қала сыртынан келген Сакура-сан туралы➡
Сенің мұнда не үшін келгеніңді түсінбейтін адамдар болса да➡
Таңқаларлық емес. Біріншіден қалаға зияны жоқ➡
Мен Буфуриннің жауы емес екенімді түсінгеніңізді қалаймын➡
Менің ойымша, бұл маңызды. Өтінемін... иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Жылыту жаттығуы.
Неліктен⁉ Қанша адам бар➡
Мен білмеймін, сондықтан сақ болу керек.
Менің айтқанымды шынымен тыңдадың ба?
Сакура-сан, мен бөгде адаммын!
Сәл түсінбеушілік салдарынан бұл сынып... жоқ➡
Егер сіз бүкіл мектепті жау етіп алсаңыз, не істейсіз?
Мен оны жауға айналдырсам, бәрібір.
Иә?
Мен мұнда жекпе-жекте бас жүлдені алу үшін келдім.
<<Уау~ мені қатты бақылап жатыр~! ≫
≪Ауырады, ауырады, ауырады! Менің көзім ауырады! ≫
Иә? (Цура) Фуфу.
≪Ах! ≫ Хмм.
Ал... Менің ойымша. (Су) Сәлем.
Иә? (Сумо) Сен Сакура-кунсың.
Ах. Сонда не болды?
Теме деген кім? Ах! Эй... жоқ! ➡
Кешіріңіз. Бұл адам оңай қозғалады. ➡
Одан да көп, сен! ➡
Қабақ пен ұзын қылшықты сырғалар.
​​Күмән жоқ!
Бұл Леонардо Ди Каприо! (2 адам) Әй...
Сіз шетелдіксіз бе? Мен... хмм...
Не, сонда? (Су) Жоқ, мен жапонмын.
Ах!? >
≪Мен сізді салқынырақ, суық адам деп ойладым≫
Ал, сен Су-сансың, солай ма?
Иә. Мені бәрі осылай атайды.
Айтпақшы, бұл көз патч ➡
Оның оң көзіне ежелгі қытай зұлым рухы мөрленген.
Бұл ескі апат болса керек... (Су) Иә. ➡
Барлығы осылай дейді. Бұл не?
Ол жай ғана жігіт! (Нуруи) Жоқ, бірақ➡
Ол кісі бір жылда болса да... Ах.
Мені жайыма қалдырыңыз➡
Сакура-кун... мен сені айтып тұрмын...
≪О, бұл қорқынышты≫
≪Қала сыртындағы адамдар мұнда бөтен денелер...≫
≪Кіру мүмкін емес пе...≫
Мен естідім. Бұл керемет емес пе! ➡
Менің ойымша, кешегі көшедегі төбелестің артында ол болған шығар!?
«Кешегі бульвар»? Не айтқың келеді? Сухо.
Сіз кімсіз? Осы. (Су) Кеше үлкен көшеде➡
Спалтиптермен қақтығыс болғанын білесіз.
Хийраги-сан және басқалар келді, бірақ біз олардан жылдамырақ кірдік➡
Қаланы қорғаған адам➡ болды
Бұл Сакура-кун!
Сонымен, солай, солай... Солай ма? Сакура-сан!
Иә. (Оқушы) Шынайы ма?
Себебі Хийраги мырза сонда барды➡
Уайымдама, мен сені дұрыс тыңдамадым.
Мен де. Менің де әжем➡
Шамасы мен бұрын көрмеген жүзді жігіт бар еді➡
Үстінде жел үні бар киім киген.
Сырттан келген адамдар бар екенін білдім➡
Мұны мектеп басталмай тұрып жасау керек.
Е, а, а... өте жақын…. (Нуруи) А...
≪Ал... бұл қазір жақсы≫
Сакура-сан, жоқ!
≪Бұл Боуфуриннің жауы екенін түсінбеу➡
Бұл болмайтын сияқты. Мен ол адамға да сенімдімін...≫
Бірақ неге тағы да қала сыртынан➡
Мен бұл жерге келдім.
Мен шыңды ұстауға келдім.
Иә?
Не? Жоқ! ➡
Жоқ! Бұл барлығын ренжітеді➡
Мен сені үрлеймін деп тұрған жоқпын...
Олардың жетіспеушілігі жоқ. (Нацуи) Тыныш!
Ах. Гашан!
Ах...
Иә.
Сакура-сан, бұл жалғыз сенің қолыңнан келмейді! ➡
Міндетті түрде осы сыныпта... Жоқ➡
Мектептегі ең қауіпті адам. ➡
Киоторо Сугишита.
Сугишита…. (Оқушы) Ой... Эй.
Қауіпті жігіт, маған ұнайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қиындық! Дого!
Иә? Ах...
Уф, бұл жанама әсер болды.
Ху (ысқырып) Жақсы.
Фурин орта мектебінен күткендей.
Хмм! Мен сонда баруым керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакура-сан, бұл жақсы емес! Кенеттен не болды?
Сауда аймағындағы барлық адамдардан алынған азық-түлік➡
Сен оны ұрыс алдында лақтырдың ғой, солай ма?
Менің ойымша, ол сені құтқару үшін оны сол жерге лақтырып жіберді.
Болды, мінекей.
Хмм….
Содан кейін➡
Мен оны көтеріп, бәрін жедім. Ах!
Сакура-сан таңқаларлық сыпайы. Хе.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory